# <center>李忠林
<center>电话: 18983763517  
邮箱: [gavinneo@126.com](mailto:gavinneo@126.com)  
Github: [GavintheAmateur](https://github.com/GavintheAmateur)
 </center>
## 项目经验
我一直从事技术支持岗位, 并非专职开发，但已自学Web开发两年多时间，主要项目经验来自于课程项目、工作应用和兴趣实战项目。

### 实战项目
**头马国际演讲俱乐部管理应用**  2018年11月--至今

此项目需求始于我在担任演讲俱乐部官员过程中发现很多重复性工作，可以通过一个系统方便会员参会和官员管理俱乐部。计划在已有的简单工具基础上改进，增加会议流程管理、演讲管理系统、会员成长追踪系统等。项目目前有三人，我担任产品经理兼开发角色，技术栈为后端Spring Boot+前端微信小程序框架Taro。目前我已经用wxml+wxss实现小程序的功能布局和界面效果展示。

技术栈： Spring Boot, 微信小程序, React, Taro

**个人网站iStudy**      2018年5月 ---至今                                                                 
个人网站istudy.club是自己在做的一个学习教育方向的网站。目前只有一个首页和自己一些项目链接。网站设计、前后端、部署、运维均由自己独立完成。  
技术栈：Spring Boot, Mybatis, Redis, Maven, Git, Jenkins, Bootstrap, Hexo, Quagga.js, Reveal.js, Linux, Nginx  

### 工作应用
- Web操作自动化: 使用Selenium IDE编写脚本,自动化Salesforce系统中重复表单填写工作和页面操作。
- 自动化邮件报告: 使用Python程序实现自动生成每日工作报告并给发送。
- 自动填表:因任务需要，三天学会VBA，并开发了一个一键从WORD文本解析特定数据并自动填充到EXCEL表的工具。
- 爬虫辅助用户研究:用爬虫爬取微博数据，并用词频工具进行用户画像分析。

### 课程项目
**大型电商网站**                                 2018年1月 ---2018年5月  
该项目为在线课程的综合大作业项目。实现大型分布式电商网站，该项基于SOA架构,包含订单管理系统、商品管理系统、内容管理系统、单点登陆系统等多个基于SSM框架的子模块，使用Dubbo进行服务治理，满足了高并发下高可用的能力。   
技术栈：Html, CSS, Javascript, Jquery, EasyUI, Spring, Spring MVC, MyBatis, Mysql, Redis, Solr, Dubbo, FastDFS, Nginx等

## 工作经验
**2015/5——今: Active Network  技术支持**  
工作内容：解答客户在使用在线注册系统中的问题，上年度绩效考核组内第一；测试产品bug并提交产品和开发组，和其它团队保持密切联系；维护产品知识中心, 在线帮助文档贡献率组内最高；在技术知识上积极帮助同事。   
**2012/12——2015/3: DX.COM  海外客服组长**  
工作内容：跨境电商网站的在线海外客服，负责接待全球客户的咨询，后担任客服组长，带领8人的团队完成经理指定的KPI，并协助改善产品和管理工作。
## 教育背景
中国政法大学 哲学 学士 2010  
## 证书技能
- 网易云课堂产品经理微专业证书
- 人事部翻译资格证书(三级笔译)  国家英语导游证（初级）
- Toastmasters International俱乐部会员，现任俱乐部秘书长
- 爱好马拉松和铁人三项运动，2018厦门Ironman70.3超级铁人三项赛完赛
